请将WebStack_zmki_X.XX.XX.zip解压到typecho主题目录 /usr/themes 下使用

如果启用主题提示 主题风格不存在，请将主题文件夹名称改为WebStack

根目录替换文件 内的admin 和 var 文件夹请覆盖到网站根目录，主要是修改typecho程序，让其实现支持自定义排序功能


更新说明

直接替换覆盖主题包至主题文件夹即可。
覆盖完成后请前往typecho后台外观设置完善主题设置，以保证主题正常使用。
V0.7.19更新说明
--------------------------------------
此次更新仅需要替换主题包内文件即可，无需替换友情链接插件或排序文件。

修复了心知天气调用API，目前免费版20次调用/分钟，有需求可自行购买更换
调整了Logo在手机端和电脑端因图片尺寸显示过大的问题
新增手机端每行显示导航数量控制，可选: 单栏  双栏  三栏
新增电脑端每行显示导航数量控制，可选: 单栏  双栏  三栏  四栏  五栏  六栏  七栏  八栏
美化后台页面布局引入图标并新增备份与恢复功能
去除了后台之前逻辑性混乱的自定义站点名称和后缀功能，现直接去设置调整即可



主题交流QQ群：737656800  (ZMKI技术交流群)